Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Е, үтір үміткері! ?
Сіз кереметсіз!
Бұл мұғалімнің бекіткенін білдіре ме?
Бұл болуы керек...
Неге...
Мен мүлде риза емеспін...!
...Менің айтайын дегенім, мен ренжіп барамын!
Реминисценция (Хироаки Аюкава) Сіздің бұрынғы үніңіз... Мен олай болмағанына сенімдімін.
<Бұл қандай ескі үн...? ➡
Сіз мені танитындай әрекет етесіз... ➡
Мен жеңілмеймін! ＞
♬～
Ең алдымен осы тыңдау➡
Өткен жылмен салыстырғанда оқушылар көбірек қатысты. ➡
Мен бұған өте қуаныштымын.
Ал бұл тыңдау➡
Маған сынып деңгейіне қарамастан төрелік етуге рұқсат берілді. ➡
Үшінші курс студенттерінен жақсы өнер көрсеткендер алдыңғы орындарға отыруға шақырылды.
Менің ойымша, көңілі қалған оқушылар көп.➡
Олардың әрқайсысы шығаратын «дыбыс» сізді сендіреді.
Харада: Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Бүгінге дейін барлық мүшелер➡
Мен оны мұқият пысықтадым➡
Бір нәрсені есте сақтағаныңызды қалаймын. ➡
Бізді тыңдауға келгендер үшін➡
Орындау дегенді білдіреді.
Біздің қойылымды тыңдайтын адамдарға➡
Барынша көп беруге тырысайық.
Иә!
Келесіде директор Татейшидің маңызды хабарландыруы бар.
Иә?
Осыны ұмытқандар көп деп ойлаймын, сондықтан сіздермен бөліскім келеді.
Ертеңнен бастап клуб қызметі тоқтатылады.
А...? (Тәтейши) Жақында қорытынды емтихан болады➡
Ертеңнен бастап клубтың қызметі бір аптаға тоқтатылады.
Айтпақшы, семестр соңында алған бағаларыңыз нашар болса➡
Концерттерге қатысуға болмайды деген клуб ережесі бар. ➡
, солай ма? мұғалім. (Аюкава) Иә. ➡
Оркестр үйірмесінің мүшесі болмас бұрын, сіз жоғары сынып оқушыларысыз. ➡
Тұрақты жұмыс ретінде оқи алмайтын адам музыкалық аспапта ойнауға жарамайды.
Ах...
Ал, қорытынды емтихан жақсы, солай ма?
Үйірме жұмыстарына жаттығумен салыстырғанда бұл әлдеқайда жеңіл.
Иә!
Не болды? Аоно. Бетіңіз бозарып кетті.
<Ана... Шынымен...! ＞
Ол ойысқан ба?
Бұл сіз туралы.
Аюкава-сенсэй сені қатты қысты, солай ма?
Олай болса, Химе Чан, мені жұбатып жібересің бе?
Сіз байсалдысыз ба? ➡
Бұл жақсы емес, өйткені сен үнемі осылай қалжыңдап жүрсің!
Тыңдауды байыппен қабылдағанымды қалаймын➡
Жастарыңыздан жеңілген жоқсыз, солай ма?
Е, Химечан неге ашулы?
Өйткені...
Химечан айтқандай, мен дәріс оқыдым. ➡
Мен... Мен би үйірмесіне қатысамын, өйткені мен онымен айналысқым келеді➡
Тыңдауда мен өз мүмкіндігімше өнер көрсеттім.
Мен еш өкінбеймін.
Бірақ... келесі үтірлер осылай болады➡
Бұл тамаша емес. Ах...
Не? Химе-чан.
Мен мұны істеймін.
♬～
Даа~! ➡
Өте ащы! (Хатори) Бұл қара.
<Осылайша әркім концертке дайындалады➡
Жаңа қадам жасау＞
[Радио]
♬～
Аа….
Эй, жақсысың ба?
Тестке оқу... Мен оны орындамадым...
Бұл мен тұрақты түрде көп оқымайтындықтан болады!
Егер Саэкидің бағасы жақсы болса, ол концертте орнын ауыстыра алар еді.
А... аа... Акине-сан...➡
Оқу Маған бірдеңе үйретті... Эх~ Тағы кездескенше! ?
Ах...
Ең нашар….
<Қатты...! ➡
Мен ол туралы тағы ойладым...＞
Эй, жоқ!
Әлгі баланың қолдары мен аяқтары шығып тұр!
№3 Хажиме Аоно-кун.
Көңіліңді көтер, Хаджиме. ➡
Бірінші рет осыншама ойнау жеткілікті.
Нәтиже күткендей болды.
Сәлем! Өзіңіз➡
Мен саған конкурсқа қатысуды айттым...
Хажиме! Сіз➡
Сіз өзіңіздің қазіргі қызықсыз өнімділігіңізбен жоғары көтеріле аламын деп ойладыңыз ба?
Енді... бұл бастамасы.
<Сол күннен бері... әйтеуір➡
Мен өткен оқиғаларды ғана есіме түсіремін. ➡
Боқ... бұл қажет емес. ➡
Сіз осы деңгейде ренжідіңіз бе?
Маған бәрібір...>
Саэки…. (Нао Саэки) Жақсысың ба?
Хмм... бұл не?
Алдында Аоно-кун қасын әжімдеп қалды➡
Өйткені ол керемет көрінді.
Атап айтқанда, ештеңе жоқ.
Мен тестке оқуға келгенде, Аоно-кун сонда болды...
Бұл әдеттен тыс. Сенің мұндай жерде жүргеніңе сене алар емеспін.
Кейде.
Үйде оқысам да, скрипкаға бірден қол тигіземін.
А, мен мұны түсінемін.
Ах. Дұрыс, сен➡
Суық тигеніңіз жақсы ма?
Иә. Қызуым түсіп кетті, жағдайым жақсы.
Мен көремін. Енді, Аюкава мырза, отыру тәртібі туралы айтайық...
Иә. Мен оны кеше мұғалімнің аузынан естідім.
Шынымды айтсам, үтір қойғаныма сене алар емеспін➡
Мен бұл туралы ойланбағандықтан таң қалдым.
Хаха…. Бұл дұрыс.
Бұл туралы ойлауға да уақытым болмады.
Аоно-кун, ашуланбайсың ба?
Иә?
Бұл тыңдау керемет сайыс болды...➡
Суық тиіп, бүлдірдім...
Кешіріңіз. Эх...
Ашуланба.
Әрі қарай, бізге тағы да жарысу керек.
Иә….
<…бірақ мен мұны айттым➡
Шынымды айтсам, жеңу үшін не істеу керектігін білмеймін...＞
Еске алу Сіздің ойыныңыз жақсы болды, бірақ бұл туралы.
<Қалағаныңды айт... ➡
Бірақ бұл анық. ➡
Мен оны қазіргідей ойнасам, жұмыс істемейтініне сенімдімін＞
А, жоқ! Мен мүлде шоғырлана алмаймын!
Тезірек скрипкада ойнаңыз!
Ондайда... неге үзіліс жасамайсың?
Эй, эй... жақсысың ба? сен….
Тест алдында жаттығуға рұқсат етілмейді.
Жай ғана түртіңіз. Аоно-кун, сен ойнағың келеді, солай ма?
♬～(Скрипка) Оның үстіне мұнда ешкім келмейді.
♬~ (Скрипка) Осыны айтып, сен... дыбыс шығардың~.
♬～(Скрипка) Аоно-кун салмақты.
Хмм... Мен өз скрипкамды әкелуім керек еді.
♬~ (Скрипка) ...Маған ашулансаң бәрібір~.
Мен қайтып келдім! ♬～(Скрипка)
Эй, Аоно-кун.
Не?
Бұл өткен күнгі тыңдау болды...➡
Бұл толық спектакль болды ма?
Жоқ...?
Бұл не! Мен бұрыштарды кессем де ...
Эй, эй! Әй... Хатори-сенпай!
Балалар, тестілеу алдында жаттығуға тыйым салынғанын білмейсіңдер ме?
Кешіріңіз... иә?
Сенпайдың қолында ұстап тұрғаны мынау...
⚟ (аяқ дыбысы)
Эй, балалар, аспаптарыңды қойып, бөлмеден ақырын шығыңдар.
Не? (Хатори) Жарайды, тезірек!
＜Жоқ... кенеттен не болды...＞
Сәлеметсіз бе, ұстаз!
<Мырза. Аюкава...! ＞
Мен дыбыс естідім деп ойладым, бірақ бұл сенсің... ➡
Сізге дәл қазір жаттығуға рұқсат етілмегенін білуіңіз керек, солай ма?
Жоқ, мен бірдеңені ұмытып бара жатқанда түрттім.
Қалжыңдаудан қорықпа. (Хатори) Мен қалжыңдамаймын.
Кешіріңіз...
Бұл туралы алаңдамаңыз. Мен Аюкава Сенсейдің уағыздарына үйреніп қалдым. ➡
Одан да көп, балалар!
Жаттығуды қаласаңыз, жақсарыңыз➡
Ұстап қалмас үшін мұны істе.
Жоғарыда дыбыстарды ести алатыныңызға сенімдімін.
Иә…. иә….
Және...
Мен мұнда кейде жасырын ойнаймын. ➡
Міне, ең соңында сыныпта адамдар көп емес.
Бұл тыңдау➡
Нәтиже аянышты болды.
Бір сәтке болса да қайтарып алыңыз.
Келесі үтір ретінде➡
Мен саған өзімнің аянышты екенімді көрсетпеймін.
Мм... мен де сенімен осында ойнасам болады ма?
Жоқ.Егер оны екі адам ойнаса, олар міндетті түрде біледі.
Менің айтайын дегенім, балалар жақсы оқу керек.
Аа, дұрыс, Аоно. Сіз, кешегі Аюкава мырзадан➡
Олар не айтты? иә?
Менімен бірге сізді шақырды. ➡
Сіз де тағайындалғансыз, солай емес пе?
Ах... у...
Еске алу Сіздің орындауыңыз «соло».
Жарайды, бұл туралы айтқыңыз келмесе, жақсы.
бұл... Хатори-сенпай бұл➡
Менің орындауым туралы не ойлайсыз...?
Сіз нені айтасыз...?
♬～
Қойылым қызықсыз деп ойлайсыз ба?
Бұл қызық емес пе?
Жай... Қосымша ән суреті➡
Хабарды жеткізуге күш салса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Әннің бейнесі?
Сіз мұны өте жақсы білесіз.
Оны жеткізуге тырыспасаңыз да, ойнаңыз➡
Мен олардың техникалық қабілетіне тәнтімін.
Бірақ бұл бір жақты және сексуалды емес пе?
Біздің орындауымыз➡
Композитор бар➡
Оны «дыбыс» деп жеткізетін орындаушы➡
Оған аудитория бар.
Орындаушы, былайша айтқанда, делдал. ➡
Композитор өзінің бар ойымен жазған «әнді» орындаушы орындайды➡
Оны өзінше елестетіп, кеңейтіңіз...➡
«Осында» өтініш.
Хе... Сіз біртүрлі байсалды сияқтысыз.
Солай емес пе? Менің ойымша, сізді Аюкава-сенсэйдің сізге айтқан сөздері алаңдатты ма?
Хмм... Солай ма?
Аюкава-сенсэйдің ұрысуына үйреніп қалған адам ретінде, кеңес берсем...➡
үшінн тыңда! Ха! ?
...Мен әзілдеп тұрмын.
Сөзге көп алданып қалмаңыз.
Жауабын қойылымнан таба аласыз.
Жарайды, ол кісінің түрі қорқынышты, сөзі дөрекі, бірақ➡
Ешқашан жаман сөздер айтпаңыз.
Олар мұны біз үшін айтып отыр.
Тек мұны дұрыс түсінбегеніңізге көз жеткізіңіз. ➡
Жарайды, кейде тітіркендіреді, бірақ өте сүйкімді.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах~ мен қатты шаршадым~!
Мен иығым қатып қалғандай сезінемін... Мен мұны көп шоғырландырдым.
Бірақ оқу мен сабақ беру бақытына ие болдым.
Тыңдаңыз, осы мәнді осы жерге ауыстырыңыз...
Ммм. Мен түсінемін.
Оркестрде жақсы баға алған адамдар көп.
Біз дайындық мектебіміз.
Бірақ үйірме жұмыстарымен айналысқанда бәрің қалай оқисыңдар?
Негізі... оркестрдің ерекше зерттеу әдісі бұрыннан бар.
Иә! ? Ха! ?
Оның аты «Ойыншының Ширабе»!
Оқулықты аспапта ойнай отырып, дауыстап оқу.
Оркестрдің барлық мүшелері мұны істеп жатыр.
О! (қол шапалақтау)
...Бұл әзіл екеніне сенімдімін. (2 адам) Әй...
Бір сәт байсалды болдыңыз. аа….
Тезірек тестті бітіріп, скрипкада ойнағым келеді...
Сіз...➡
Сіз бүгін менен сұрадыңыз.
«Бәрін бердіңіз бе?» деп сұрадым.
Иә.
Мен оған барымды бердім.
Мен қазір кіммін өнімділік екеніне сенімдімін.
Көңіліңіз қалды ма?
Бірақ... Бүгін Хатори-сенпаймен сөйлестім➡
Мен бірдеңені түсінгендей болдым, сәл ғана.
Аюкава Сенсэй маған осылай деді.
«Ол кезде сенің үнің ондай болмағанына сенімдімін».
Өйткені, мұғалімнің айтқаны➡
Бланктың бұған қатысы бар ма деп ойлаймын.
Скрипка ойнауды тастаған кезім болды.
Көптеген себептер бар...
Жарайды... келесі жолы айтамын.
Әзірше мен қорытынды емтиханға қатысты бірдеңе істеуім керек...
Білесің бе... Сен де жақсы оқу керек!
Иә.
Ертең кездескенше. Оу.
Әй, сен жазғы демалыста қайда барасың? Ақыр соңында, теңіз?
Ано! Сынақ қалай өтті?
Акине. Қиындыққа ұшырадым...
Аоно?
Бұл ең жақсы болуы мүмкін!
Ой! Бұл өте пайдалы! ? Бос орындар жоқтың қасы...➡
Бұл жолы қызыл нүкте болмайды деп ойлаймын!
Неге, сенің қолыңнан келмейді!
Енді мен өз ойымды үйірмедегі іс-әрекеттерге аудара аламын.
Иә!
Үйірме жұмыстарына тез барайық!
Ах...
♬～
<Кейде желден тұзды ауаның иісін сеземін. ➡
Жақында жазғы демалыс келе жатыр>
♬～
♬ "Бұл басталып жатыр. Біз бәріміз осындамыз."
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬～
♬ «Мен кеңсе тауарлары мен сағаттарды кезектестіріп қараймын».
♬ «Ескерту жолдары бірден персонал белгісіне ауысады»
♬ «Күн аспанды бір сәтке бұлтқа қалдырады».
♬ «Мұңды скрипка граффити»
♬ «Мектептен кейінгі барлық байланыссыз дыбыстар тыныштандырады».
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬ «Мен көбірек ойнағым келеді, көбірек ойнағым келеді».
♬ «Бір реттік шексіз музыка»
♬ «Маған бұл дыбыс ұнайды»
♬～
Сіз...➡
Бұл ұпай сіздің бағаңызды жақсартты ма?
Шулы.
Оны кімнен алдың? Мен сондай күйдірілген нәрсені жей аламын.
Бұл ащылық тәуелділікке айналады.
А...? Балалар сендер түсінбейсіңдер.
Маған кофе және қараның бәрі ұнайды.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory